Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Whelp freaking out.po
Languages: zh_tw

source: Oh lord, I'm gonna die here...
zh_tw: 哦主啊, 我要死在這了...

source: Okran save me, I don't want to die...
zh_tw: 奧克蘭保佑我, 我不想死...

source: I'm surrounded by psychopaths... Oh god I'm surrounded by psychopaths...
zh_tw: 我被變態包圍了... 哦神啊我被變態包圍了...

source: Oh god... Oh god...
zh_tw: 噢神啊... 噢神啊...

source: Save me from these suicidal maniacs...
zh_tw: 把我從這些自殺的瘋子手裏拯救出來吧...

source: I don't wanna die, I don't wanna die...
zh_tw: 我不想死, 我不想死...

source: Keep it down, whelp!
zh_tw: 小點聲, 小崽子!

source: Keep whining, whelp, and I'll stuff you back in your cage!
zh_tw: 小崽子你要是繼續嚎, 我就把你塞回籠子裏去!

source: Grow a pair or go hungry, whelp!
zh_tw: 有種一點, 不然就挨餓吧, 小崽子!

source: Quiet down, meat shield!
zh_tw: 安靜點, 肉盾!

source: Keep on whining, whelp. You'll never make it to Ironclad.
zh_tw: 小崽子你繼續嚎. 你會永遠也去不了Ironclad.
